Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# GuiLabelVideoOnStart
source: Video on start:
zh_cn: 开场视频：

# GuiMissionTriggersLostCondition
source: Lost condition:
zh_cn: 失败条件：

# GuiMissionTriggersWinCondition
source: Win condition:
zh_cn: 胜利条件：

# GuiScenarioCannotJoin
source: Scenario is already running, cannot join game.
zh_cn: 剧本已开始运行，无法加入游戏。

# GuiScenarioCannotJoinCaption
source: CANNOT JOIN
zh_cn: 不能加入

# GuiScenarioDescription
source: Scenario description
zh_cn: 剧本描述

# GuiScenarioEdit_CopyIds
source: Copy block IDs
zh_cn: 复制方块ID

# GuiScenarioEdit_CopyIdsTooltip
source: You can then paste them into "Block destroyed" trigger
zh_cn: 你可以将它们粘帖到“方块破坏”的触发器中

# GuiScenarioPlayerName
source: Player name
zh_cn: 玩家名称

# GuiScenarioPlayerStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# GuiScenarioSend
source: Send
zh_cn: 发送

# GuiScenarioStart
source: Start
zh_cn: 开始

# GuiScenarioTimeout
source: Connection timeout:
zh_cn: 连接超时：

# GuiScenarioTimeout10min
source: 10 min
zh_cn: 10 分钟

# GuiScenarioTimeout3min
source: 3 min
zh_cn: 3 分钟

# GuiScenarioTimeout5min
source: 5 min
zh_cn: 5 分钟

# GuiScenarioTimeoutUnlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限

# GuiTriggerBlockDestroyedSingleMessage
source: Message after each block is destroyed
zh_cn: 每块方块被摧毁后的信息

# GuiTriggerBlockDestroyed_ColumnName
source: Block name
zh_cn: 方块名称

# GuiTriggerCaptionAllOthersLost
source: All others lost
zh_cn: 所有其他势力均已失败

# GuiTriggerCaptionBlockDestroyed
source: Block destroyed
zh_cn: 方块破损

# GuiTriggerCaptionLives
source: Limited lives
zh_cn: 有限的生命

# GuiTriggerCaptionNoSpawn
source: Spawn screen time limit
zh_cn: 重生时间限制

# GuiTriggerCaptionPositionLeft
source: Leave game area
zh_cn: 离开GPS点位

# GuiTriggerCaptionPositionReached
source: Reach GPS position
zh_cn: 到达GPS点位

# GuiTriggerCaptionSomeoneWon
source: Someone Won
zh_cn: 一方获胜

# GuiTriggerCaptionTimeLimit
source: Scenario time limit
zh_cn: 时间限制

# GuiTriggerDeleteBlocks
source: Delete
zh_cn: 删除

# GuiTriggerMessage
source: Message
zh_cn: 消息

# GuiTriggerNextMission
source: Next mission
zh_cn: 下一个任务

# GuiTriggerNextMissionTooltip
source: You can put a scenario name here (must already exist on local computer to be loaded) or workshop ID number (user does *not* have to have it subscribed in that case). Workshop ID can be seen in the URL link of scenario in question on {0} workshop web.
zh_cn: 你可此处为剧本命名（必须已存在于本地计算机以便加载） 或者是创意工坊ID（用户不一定要订阅此内容）。 创意工坊ID可在{0}创意工坊网址链接内查询。

# GuiTriggerNoSpawnTimeLimit
source: Time limit (sec):
zh_cn: 时间限制（秒）：

# GuiTriggerPasteBlocks
source: Add blocks
zh_cn: 添加方块

# GuiTriggerPasteBlocksTooltip
source: Adds blocks copied through button at the end of block terminal screen.
zh_cn: 用终端屏幕末尾的按钮复制添加方块。

# GuiTriggerPasteGps
source: Paste GPS
zh_cn: 读取输入GPS

# GuiTriggerPositionRadius
source: Radius
zh_cn: 半径

# GuiTriggersLives
source: Lives
zh_cn: 生命

# GuiTriggerTimeLimit
source: Limit (in minutes)
zh_cn: 限制（分钟）

# GuiTriggerWwwLink
source: WWW link
zh_cn: 互联网链接

# HelpScreen_FactionColor_Blue
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# HelpScreen_FactionColor_Green
source: Green
zh_cn: 绿色

# HelpScreen_FactionColor_Red
source: Red
zh_cn: 红色

# HelpScreen_FactionColor_White
source: White
zh_cn: 白色

# HelpScreen_ControllerPrimaryAction
source: Primary Action
zh_cn: 主要动作

# HelpScreen_ControllerSecondaryAction
source: Secondary Action
zh_cn: 次级动作

# HelpScreen_ControllerModifier
source: Modifier
zh_cn: 修改器

# HelpScreen_ControllerHorizontalMover
source: Hor. Movement
zh_cn: 水平移动

# HelpScreen_ControllerShipActions
source: Ship Actions
zh_cn: 飞船动作

# HelpScreen_ControllerFlyUp
source: Fly Up
zh_cn: 向上飞

# HelpScreen_ControllerFlyDown
source: Fly Down
zh_cn: 俯冲

# HelpScreen_ControllerLeaveControl
source: Leave Control
zh_cn: 放弃控制

# HelpScreen_ControllerSystemMenu
source: System Menu
zh_cn: 系统菜单

# HelpScreen_ControllerRotation
source: Rotation
zh_cn: 旋转

# HelpScreen_ControllerShipControl
source: Ship Control
zh_cn: 飞船控制

# HelpScreen_ControllerCharacterControl
source: Character Control
zh_cn: 人物控制

# HelpScreen_ControllerBuildMenu
source: Build Menu
zh_cn: 建造菜单

# HelpScreen_ControllerTools
source: Select Tool
zh_cn: 选择工具

# HelpScreen_ControllerCycleShipToolbar
source: Cycle Ship Toolbar
zh_cn: 循环飞船工具栏

# HelpScreen_ControllerCycleEmoteToolbar
source: Cycle Emote Toolbar
zh_cn: 循环表情工具栏

# HelpScreen_ControllerEmoteToolbarActions
source: Emote Toolbar Actions
zh_cn: 表情工具栏动作

# HelpScreen_ControllerTurretControl
source: Turret Control
zh_cn: 炮塔控制

# HelpScreen_ControllerLookAround
source: Look Around
zh_cn: 环视

# HelpScreen_ControllerLookAround_PassengerSeat
source: Look Around in passenger seat
zh_cn: 在乘客座椅上环顾四周

# HelpScreen_ControllerColorTool
source: Color Tool
zh_cn: 着色工具

# HelpScreen_ControllerCharacterSurvival
source: Survival Only Character
zh_cn: 仅仅人物生存

# HelpScreen_ControllerCharacterCreative
source: Creative Only Character
zh_cn: 仅仅人物创意

# HelpScreen_ControllerBuilding
source: Building
zh_cn: 建造

# HelpScreen_ControllerRoll
source: Roll
zh_cn: 翻滚

# HelpScreen_ControllerBuildingSurvival
source: Survival Only Building
zh_cn: 仅仅建筑生存

# HelpScreen_ControllerBuildingCreative
source: Creative Only Building
zh_cn: 仅仅建造创意

# HelpScreen_ControllerSecondaryBuildSurvival
source: Switch between Grinder / Building
zh_cn: 切割机/建造切换

# HelpScreen_ControllerSecondayBuildCreative
source: Remove Block
zh_cn: 移除方块

# HelpScreen_ControllerPlacing
source: Placing Blocks and Blueprints
zh_cn: 放置方块和蓝图

# HelpScreen_ControllerPlace
source: Place
zh_cn: 放置

# HelpScreen_ControllerRotateCw
source: Rotate Clockwise
zh_cn: 顺时针旋转

# HelpScreen_ControllerRotateCcw
source: Rotate Counter-Clockwise
zh_cn: 逆时针旋转

# HelpScreen_ControllerChangeRotationAxis
source: Change Rotation Axis
zh_cn: 改变旋转轴

# HelpScreen_ControllerFurther
source: Move Item Further
zh_cn: 进一步移动物品

# HelpScreen_ControllerPaint
source: Paint
zh_cn: 喷涂

# HelpScreen_ControllerScaleUp
source: Scale Up
zh_cn: 增加

# HelpScreen_ControllerScaleDown
source: Scale Down
zh_cn: 减少

# HelpScreen_ControllerCloser
source: Move Item Closer
zh_cn: 移近物品

# HelpScreen_ControllerRevert
source: Revert
zh_cn: 撤回

# HelpScreen_ControllerHint1
source: You can change "brush" size while recoloring with {GAMEPAD_CONTROL:COLOR_PICKER:MEDIUM_COLOR_BRUSH} and {GAMEPAD_CONTROL:COLOR_PICKER:LARGE_COLOR_BRUSH}
zh_cn: 用{GAMEPAD_CONTROL:COLOR_PICKER:MEDIUM_COLOR_BRUSH}和{GAMEPAD_CONTROL:COLOR_PICKER:LARGE_COLOR_BRUSH}重新着色的时候，可以改变刷子的尺寸

# HelpScreen_ControllerHint2
source: You can change Saturation and Value of the selected color with {GAMEPAD:AXIS_DPAD} while recoloring.
zh_cn: 着色时，可以用{GAMEPAD:AXIS_DPAD}改变色彩饱和度。

# HelpScreen_ControllerHint3
source: If you make mistake while placing blocks in survival mode you can press {GAMEPAD_CONTROL:BUILD:SECONDARY_TOOL_ACTION} to switch to Grinder tool. When you have Grinder equipped you can press {GAMEPAD_CONTROL:BUILD:SECONDARY_TOOL_ACTION} again to switch to the last equipped block.
zh_cn: 在生存模式中，放置方块出错时，可以按{GAMEPAD_CONTROL:BUILD:SECONDARY_TOOL_ACTION}切换到切割机。手上有切割机时，可以再按{GAMEPAD_CONTROL:BUILD:SECONDARY_TOOL_ACTION}切换到上一个方块。

# HelpScreen_ControllerHint4
source: You can move through complicated windows more easily with Right Stick.
zh_cn: 使用右操作杆轻松地在复杂的窗户区行走。

# HelpScreen_ControllerHint5
source: If you are building a symmetrical ship, you can activate Symmetry Building Mode through Systems Radial Menu.
zh_cn: 如果你在建造对称飞船，你可以在系统菜单中激活对称建造模式。

# HelpScreen_ControllerHint6
source: You can modify voxels with Voxel Hand Tool, which can be accesed from System Radial Menu in Creative Mode. You can then place, remove, revert and paint voxels with {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:PRIMARY_TOOL_ACTION} , {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:SECONDARY_TOOL_ACTION} , {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_REVERT} and {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_PAINT} respectively.
zh_cn: 创意模式时，你可以进入系统菜单，用体素手修改体素。可以分别用{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:PRIMARY_TOOL_ACTION}{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:SECONDARY_TOOL_ACTION}{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_REVERT}和{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_PAINT}进行放置，移除，恢复和着色。

# HelpScreen_ControllerHint7
source: Emotes toolbar is predefined and cannot be changed.
zh_cn: 表情工具栏是预设的，无法修改。

# HelpScreen_ControllerHint8
source: Most common actions on Systems Menu have shortcuts. Pros use shortcuts!
zh_cn: 系统菜单大多都有快捷键。 大佬都用快捷键！

# HelpScreen_ControllerHint9
source: When firing a block weapon in ship that has multiple weapons of the same type you can toggle firing a single weapon or all at once with LB+LT
zh_cn: 在飞船上开火时，如果同一种武器安放多处，你可以用LB+LT选择单个或者全部开火

# HelpScreen_ControllerHint10
source: When looking at inventory port with blocks in Build Planner queue, you can add components for queued blocks into production by pressing {GAMEPAD_CONTROL:CHARACTER:BUILD_PLANNER_ADD_COMPONNETS}.
zh_cn: 在建造计划器队列中查看包含方块的库存端口时，可以通过按{GAMEPAD_CONTROL:CHARACTER:BUILD_PLANNER_ADD_COMPONNETS}将已排队方块的组件添加到生产中。

# RadialMenu_Materials
source: Material Radial Menu
zh_cn: 材料圆环菜单

source: Hide empty
zh_cn: 隐藏空的

# Hint00Text
source: Did you know? You can build blocks from any cockpit by pressing Ctrl-G.
zh_cn: 小贴士： 在任何一个驾驶舱中按 Ctrl-G 进入建造模式.

# HintKeyboardOnly01Text
source: Did you know? You can toggle off the block auto rotation function with {0}.
zh_cn: 小贴士： 可以使用 {0} 打开/关闭方块自动旋转功能.

# HintKeyboardOnly02Text
source: Did you know? Shift-{0} will directly bring you to the antenna menu.
zh_cn: 小贴士： 按Shift-{0} 可以直接进入远程控制菜单。

# Hint03Text
source: You can steer vehicles from a turret if the cockpit is set to main cockpit. Hold Alt to enable mouse control.
zh_cn: 在主驾驶仓中，控制炮塔时可以 按住Alt键开启鼠标控制。

# Hint04Text
source: Stuck? Pressing {0} enables you to respawn.
zh_cn: 在游戏里卡住了？ 按{0}返回复活点，在医疗站重生。。

# HintKeyboardOnly05Text
source: Did you know? You can dig tunnels quickly without producing ore by using right mouse function with your drill.
zh_cn: 小贴士： 使用钻头时可以按住鼠标右键，不会产生矿石，这样能快速挖隧道。

# Hint06Text
source: A few well placed decoy blocks can make the difference between a victory and a loss.
zh_cn: 小贴士: 诱饵有时可以决定一场战争胜负。

# Hint07Text
source: Did you know? Meteor impact craters can leave valuable resources.
zh_cn: 小贴士： 流星砸过的大坑中会留下一点资源。

# Hint08Text
source: Did you know? Dark spots on planets indicate ore deposits.
zh_cn: 小贴士： 行星上的黑斑下面藏着矿脉。

# Hint09Text
source: Did you know? Rocks on the surface of planets often contain valuable resources.
zh_cn: 小贴士： 行星表面的大石头往往含有许多矿物。

# Hint10Text
source: Did you know? While driving a rover, Hold {0} to brake.
zh_cn: 小贴士： 开车时，可以按住 {0} 刹车。

# Hint11Text
source: Be careful using your jetpack on planets. Your hydrogen fuel will run out quickly.
zh_cn: 小贴士: 在行星上使用喷气背包时，氢燃料很快耗尽。

# Hint12Text
source: Did you know? you can open the color picker by pressing {0}.
zh_cn: 小贴士： 按下 {0} 打开颜色选择器。

# Hint13Text
source: Batteries will automatically charge and distribute power when necessary according to their settings.
zh_cn: 电池能按照设定自动充放电。

# Hint14Text
source: Upgrade modules will improve the performance of your refineries and assemblers.
zh_cn: 小贴士: 升级模块可以提升精炼和组装的效率。

# HintKeyboardOnly09Text
source: You can save Creations by pressing CTRL-B. Open the blueprint menu with F10.
zh_cn: 小贴士: 按 CTRL-B 保存蓝图 。 按 F10 打开蓝图菜单。

# HintKeyboardOnly08Text
source: While holding a blueprint in creative mode, you can use B to align them to a planet's Gravity.
zh_cn: 小贴士: 当你在创造模式引用蓝图时，按 B 对齐行星重力。

# Hint17Text
source: Using a ship to grind down a container will also pick up whatever was inside of the container.
zh_cn: 小贴士: 切割机在拆卸货柜时也会同时回收货柜里的物品

# HintKeyboardOnly07Text
source: Double clicking items will automatically transfer the whole stack between inventories.
zh_cn: 小贴士: 双击物品可以转移整堆物品。

# HintKeyboardOnly06Text
source: Holding Ctrl, Shift or Ctrl-Shift enables you to move stacks of items by 10, 100 and 1000 at the time.
zh_cn: 小贴士: 按住 Ctrl, Shift 或 Ctrl-Shift 转移 10, 100 或 1000 个物品。

# HintKeyboardOnly04Text
source: Did you know? Scrolling while using a camera or turret enables you to zoom in and out.
zh_cn: 小贴士： 使用摄像头和自动炮塔时，可以移动鼠标滚轮放大缩小视角。

# Hint21Text
source: Did you know? You can manually control turrets to carefully pick off targets.
zh_cn: 小贴士： 可以手动控制炮塔攻击目标。

# Hint22Text
source: Did you know? Your magnetic boots only work when there is no gravity around.
zh_cn: 小贴士： 磁力靴只能在无重力的环境工作。

# HintKeyboardOnly03Text
source: Did you know? Double click while wielding a tool will keep it continuously working.
zh_cn: 小贴士： 焊接时，双击可以使工具保持不间断工作。

# Hint24Text
source: Did you know? Warheads are perfectly safe until you arm them.
zh_cn: 小贴士： 弹头在装配前很安全

# Hint25Text
source: Did you know? O2/H2 generator can produce small amounts of hydrogen for thrusters without having a hydrogen tank involved.
zh_cn: 小贴士： 在没有氢气罐的情况下，氧气/氢气制造机可以生产少量氢气供应推进器。

# HintKeyboardOnly00Text
source: Did you know? Press {0} to change the way GPS coordinates and Antennas are displayed on your HUD.
zh_cn: 小贴士： 按 {0} 改变GPS和天线在屏幕上的显示方式。

# Hint27Text
source: Did you know? Blocks that are destroyed during collisions or combat can cause damage around them.
zh_cn: 小贴士 方块被攻击或碰撞的时候会对周围造成伤害。

# Hint26Text
source: Did you know? Pressurized environments will maintain optimal temperatures and recharge your health and oxygen.
zh_cn: 小贴士： 加压环境能让你维持最舒适的温度，提高生命值和氧气。

# Hint23Text
source: Did you know? Your suit's power drains faster when residing in cold or hot temperatures.
zh_cn: 小贴士： 宇航服在寒冷或者高温的地方耗电较快。

# Hint20Text
source: Did you know? The medical room recharges your energy and health five times as fast as the survival kit.
zh_cn: 小贴士： 医疗室可以给你充电，恢复生命，效率比生存装置高五倍。

# Hint19Text
source: Did you know? You can use sensors to detect enemies located underground who are attempting to infiltrate your base.
zh_cn: 小贴士: 你可以用传感器探测出企图从地下潜入你的基地的敌人。

# Hint18Text
source: Did you know? Wind turbines are more efficient when placed in high and open spaces.
zh_cn: 小贴士: 风力涡轮机放到较高而且空旷的地方效能更高。

# Hint16Text
source: Did you know? Rovers can use their wheel suspensions to jump out of tight situations.
zh_cn: 小贴士: 战车无法前行时，能使用轮子悬挂跳出。

# Hint15Text
source: Did you know? Advanced refineries give better yield when refining minerals.
zh_cn: 小贴士: 高级精炼厂在炼矿物时，产出较高。

# Hint05Text
source: Did you know? Your jet pack can match the velocity of nearby grids using relative dampeners.
zh_cn: 小贴士： 用喷气包飞行时，使用相对抑制器能使人和附近的网格的移动速度保持一致。

# Hint02Text
source: Did you know? Wheel suspensions use power based on their power setting.
zh_cn: 小贴士： 轮子悬挂取决于能耗设定。

# Hint01Text
source: Did you know? You can use /f to chat with your faction only or /g for global.
zh_cn: 小贴士： 输入/F和你的阵营聊天，/g可以全球聊天。

# HudBlockInfo_Components
source: Components
zh_cn: 组件

# HudBlockInfo_Installed_Required
source: Installed / Required
zh_cn: 已经安装/需要安装

# HudBlockInfo_LargeShip_Station
source: Large Ship / Station
zh_cn: 大型飞船/空间站

# HudBlockInfo_SmallShip
source: Small Ship
zh_cn: 小型飞船

# HudEnergyGroupBatteries
source: Batteries
zh_cn: 电池

# HudEnergyGroupCharging
source: Charging
zh_cn: 充电

# HudEnergyGroupConveyors
source: Conveyors
zh_cn: 运输机

# HudEnergyGroupDefense
source: Defense
zh_cn: 防御

# HudEnergyGroupDoors
source: Doors
zh_cn: 门

# HudEnergyGroupFactory
source: Factory
zh_cn: 工厂

# HudEnergyGroupGyroscope
source: Gyroscope
zh_cn: 陀螺仪

# HudEnergyGroupThrust
source: Thrusters
zh_cn: 推进器

# HudEnergyGroupUtility
source: Utility
zh_cn: 效用

# HudEnergyMissingTotal
source: MISSING TOTAL
zh_cn: 丢失总数

# HudInfoBroadcasting
source: Broadcasting
zh_cn: 广播

# HudInfoControllingStation
source: Controlling Station
zh_cn: 控制站

# HudInfoCrouching
source: Crouching
zh_cn: 蹲

# HudInfoFalling
source: Falling
zh_cn: 下落

# HudInfoFlying
source: Flying
zh_cn: 飞行

# HudInfoGravity
source: Actual Gravity:
zh_cn: 重力：

# HudInfoGravityArtificial
source: Artif. Gravity:
zh_cn: 人工重力：

# HudInfoGravityNatural
source: Planet Gravity:
zh_cn: 行星重力：

# HudInfoHelmet
source: Helmet
zh_cn: 头盔

# HudInfoInventoryVolume
source: Volume:
zh_cn: 体积：

# HudInfoMagnetic
source: Magnetic
zh_cn: 磁性

# HudInfoNameBroadcastRange
source: Radio:
zh_cn: 半径：

# HudInfoNameDampeners
source: Dampeners:
zh_cn: 惯性抑制器：

# HudInfoNameEnergy
source: Energy:
zh_cn: 能量：

# HudInfoNameFuelTime
source: Fuel Time:
zh_cn: 燃料剩余时间：

# HudInfoNameGyroscopes
source: Gyroscopes:
zh_cn: 陀螺仪：

# HudInfoNameHealth
source: Health:
zh_cn: 健康：

# HudInfoNameInProximity
source: In proximity:
zh_cn: 附近：

# HudInfoNameJetpack
source: Jetpack
zh_cn: 喷气背包

# HudInfoNameLandingGear
source: Landing gears:
zh_cn: 起落架：

# HudInfoNameLights
source: Lights:
zh_cn: 灯：

# HudInfoNameLocked
source: Locked:
zh_cn: 锁定：

# HudInfoNameMass
source: Mass:
zh_cn: 质量：

# HudInfoNameNumberOfBatteries
source: Number of batteries in use:
zh_cn: 使用中的电池数量：

# HudInfoNamePowerUsage
source: Power Usage:
zh_cn: 能量使用率：

# HudInfoNameReactors
source: Reactors:
zh_cn: 反应堆功率：

# HudInfoNameSpeed
source: Speed:
zh_cn: 速度：

# HudInfoNameThrusts
source: Thrusters:
zh_cn: 推进器：

# HudInfoNoGravity
source: No gravity
zh_cn: 无重力

# HudInfoNoPower
source: No Power
zh_cn: 没有电

# HudInfoNoReflectors
source: No Spotlights
zh_cn: 无聚光灯

# HudInfoOff
source: Off
zh_cn: 关闭

# HudInfoOn
source: On
zh_cn: 开启

# HudInfoOxygen
source: Oxygen:
zh_cn: 氧气：

# HudInfoPilotingLargeShip
source: Piloting Large Ship
zh_cn: 驾驶大型飞船

# HudInfoPilotingSmallShip
source: Piloting Small Ship
zh_cn: 驾驶小型飞船

# HudInfoPowerOverload
source: Overload
zh_cn: 超负荷

# HudInfoReflectorsOff
source: Spotlights Off
zh_cn: 聚光灯 关

# HudInfoReflectorsOn
source: Spotlights On
zh_cn: 聚光灯 开

# HudInfoStanding
source: Standing
zh_cn: 站立

# HudInfoState
source: State
zh_cn: 状态

# HudScenarioInfoLivesLeft
source: Lives:
zh_cn: 生命：

# HudScenarioInfoTimeLeft
source: Time left:
zh_cn: 剩余时间：

source: Ice
zh_cn: 冰

# IconSymbol_Ag
source: Ag
zh_cn: 银-Ag

# IconSymbol_Au
source: Au
zh_cn: 金-Au

# IconSymbol_Co
source: Co
zh_cn: 钴-Co

# IconSymbol_Fe
source: Fe
zh_cn: 铁-Fe

# IconSymbol_Gravel
source: Gravel
zh_cn: 沙石

# IconSymbol_Ice
source: Ice
zh_cn: 冰

# IconSymbol_K
source: K
zh_cn: 钾-K

# IconSymbol_Mg
source: Mg
zh_cn: 镁-Mg

# IconSymbol_Ni
source: Ni
zh_cn: 镍-Ni

# IconSymbol_Organic
source: Organic
zh_cn: 有机物

# IconSymbol_Pt
source: Pt
zh_cn: 铂-Pt

# IconSymbol_Si
source: Si
zh_cn: 硅-Si

# IconSymbol_Stone
source: Stone
zh_cn: 石头

# IconSymbol_U
source: U
zh_cn: 铀-U

# IngameHelp_Intro_Detail1
source: Hello, Engineer! My name is Good.bot. I am an AI teacher that helps you by offering directions. Let's get you started! You can access useful information in the help screen.
zh_cn: 工程师，你好！我是Good.bot。我有人类的智慧可以做你的向导，为你指明方向。那我们开始旅程吧！你可以在帮助屏幕找到你要的信息。

# IngameHelp_Intro_Detail2
source: Press {CONTROL:HELP_SCREEN} to open help screen.
zh_cn: 按{CONTROL:HELP_SCREEN}打开帮助屏幕。

# IngameHelp_Intro_Detail2:Gamepad
source: Press {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU} to open the radial menu, navigate to the [Menu] tab and and choose the [Help] option.
zh_cn: 按{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}打开圆形菜单，转到菜单栏选择帮助。

# IngameHelp_Intro_Title
source: Good.bot: Introduction
zh_cn: Good.bot：介绍

# IngameHelp_Jetpack_Title
source: Good.bot: Jetpack
zh_cn: Good.bot：喷气背包

# IngameHelp_Jetpack_Detail1
source: Your jetpack runs on hydrogen fuel. Be careful not to run out of it while flying.
zh_cn: 喷气背包使用氢气作为燃料。飞行时小心燃料耗尽。

# IngameHelp_Jetpack_Detail2
source: Toggle jetpack with {CONTROL:THRUSTS}.
zh_cn: 按{CONTROL:THRUSTS}切换喷气背包。

# IngameHelp_Jetpack_Detail3
source: {CONTROL:JUMP} and {CONTROL:CROUCH} to fly up and down.
zh_cn: 按{CONTROL:JUMP}和{CONTROL:CROUCH}爬升和俯冲。

# IngameHelp_Jetpack_Detail4
source: Use {CONTROL:FORWARD} {CONTROL:BACKWARD} {CONTROL:STRAFE_LEFT} {CONTROL:STRAFE_RIGHT} to move and strafe.
zh_cn: 使用 {CONTROL:FORWARD} {CONTROL:BACKWARD} {CONTROL:STRAFE_LEFT} {CONTROL:STRAFE_RIGHT} 移动和扫射。

# IngameHelp_Jetpack_Detail4:Gamepad
source: Use {GAMEPAD:AXIS_MOTION} to move and strafe.
zh_cn: 使用{GAMEPAD:AXIS_MOTION}移动和扫射。

# IngameHelp_Jetpack_Detail5
source: Press {CONTROL:ROLL_LEFT} and {CONTROL:ROLL_RIGHT} to roll.
zh_cn: 按{CONTROL:ROLL_LEFT}和{CONTROL:ROLL_RIGHT}翻滚。

# IngameHelp_Jetpack_Detail5:Gamepad
source: Use {CONTROL:JETPACK:ROLL_LEFT} and {CONTROL:JETPACK:ROLL_RIGHT} to roll.
zh_cn: 使用{CONTROL:JETPACK:ROLL_LEFT}和{CONTROL:JETPACK:ROLL_RIGHT}翻滚。

# IngameHelp_Movement_Detail1
source: Let's get you started on the basics of movement. Don't forget to stay on the ground.
zh_cn: 我们先说说基础移动技巧。

# IngameHelp_Movement_Detail2
source: Use {CONTROL:FORWARD} {CONTROL:BACKWARD} {CONTROL:STRAFE_LEFT} {CONTROL:STRAFE_RIGHT} to walk and strafe.
zh_cn: 使用 {CONTROL:FORWARD} {CONTROL:BACKWARD} {CONTROL:STRAFE_LEFT} {CONTROL:STRAFE_RIGHT} 行走和扫射。

# IngameHelp_Movement_Detail2:Gamepad
source: Use {GAMEPAD:AXIS_MOTION} to walk and strafe.
zh_cn: 使用{GAMEPAD:AXIS_MOTION}行走和扫射。

# IngameHelp_Movement_Detail3
source: Hold {CONTROL:SPRINT}+{CONTROL:FORWARD} to sprint.
zh_cn: 按住{CONTROL:SPRINT}和{CONTROL:FORWARD}冲刺。

# IngameHelp_Movement_Detail3:Gamepad
source: Push {CONTROL:FORWARD} all the way to sprint forward.
zh_cn: 推{CONTROL:FORWARD}向前冲刺。

# IngameHelp_Movement_Detail4
source: Use {CONTROL:JUMP} to jump.
zh_cn: 按{CONTROL:JUMP}跳。

# IngameHelp_Movement_Detail5
source: Toggle {CONTROL:CROUCH} to crouch.
zh_cn: 按{CONTROL:CROUCH}蹲。

# IngameHelp_Camera_Detail1
source: Changing your point of view can be useful in many situations.
zh_cn: 很多情况下，改变观测点会很有用。

# IngameHelp_Camera_Detail2
source: Toggle {CONTROL:CAMERA_MODE} to switch between first and third person view.
zh_cn: 按{CONTROL:CAMERA_MODE}切换第一人称和三人称视角。

# IngameHelp_Camera_Detail3
source: Use [ALT + Mouse Wheel] to adjust the distance of third person view.
zh_cn: 按Alt加鼠标轮子调节第三人称视距。

# IngameHelp_Camera_Detail3:Gamepad
source: Use {CONTROL:CAMERA_ZOOM_IN} and {CONTROL:CAMERA_ZOOM_OUT} to adjust the distance of third person view.
zh_cn: 使用{CONTROL:CAMERA_ZOOM_IN}和{CONTROL:CAMERA_ZOOM_OUT}调节第三人称视距。

# IngameHelp_Movement_Title
source: Good.bot: Movement
zh_cn: Good.bot：移动

# INVALID
source: INVALID TEXT WRAPPER ENUM
zh_cn: 无效文字

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Iron
zh_cn: 铁

# Jump_Achievable
source: Achievable percentage of the jump
zh_cn: 消耗储存电量(距离)

# Jump_Blind
source: Blind Jump
zh_cn: 盲跃

# Jump_CrewCount
source: Seated crew on board:
zh_cn: 船员数量：

source: Jump destination:
zh_cn: 跃迁目标：

# Jump_Distance
source: Distance to the proximity of coordinate:
zh_cn: 靠近坐标距离：

# Jump_DistanceToDest
source: Distance to destination:
zh_cn: 目标距离：

# Jump_DriveCount
source: Operational jump drives:
zh_cn: 跃迁引擎数量：

# Jump_MinDistance
source: Minimum jump distance:
zh_cn: 最小跃迁距离：

# Jump_Obstacle
source: (Obstacle Detected)
zh_cn: (检测到障碍物)

# Jump_ObstacleTruncation
source: Obstacle Detected! Jump Distance will be truncated.
zh_cn: 检测到障碍物！跃迁距离截断至障碍物处。\n

# Jump_Weight
source: Weight of transported mass:
zh_cn: 已传送质量：

# KeepProjectionToggle
source: Keep Projection
zh_cn: 保留投影仪

# KeepProjectionTooltip
source: Keep projection after building is complete. Useful for automated building, but can degrade performance.
zh_cn: 建造完成后继续保留投影仪。有利于自动完成建造，但会降低性能。

source: LargeGrids
zh_cn: 大网格

# LargeMissileTurretReloadingNotification
source: Reloading
zh_cn: 重新装填

# LaserAntennaConnectButton
source: Connect to receiver
zh_cn: 连接接收器

# LaserAntennaConnectGPS
source: Connect to coords
zh_cn: 连接坐标

# LaserAntennaCopyCoords
source: Copy my coords
zh_cn: 复制我的坐标

# LaserAntennaCopyCoordsHelp
source: Copy this antenna's position into clipboard
zh_cn: 复制激光天线位置到剪切板

# LaserAntennaCopyTargetCoords
source: Copy target coords
zh_cn: 复制目标坐标

# LaserAntennaCopyTargetCoordsHelp
source: Copy target's current or last known position into clipboard
zh_cn: 复制目标的当前或最后连接位置到剪贴板

# LaserAntennaIdleButton
source: Idle
zh_cn: 空闲

# LaserAntennaModeConnectedTo
source: Connected to
zh_cn: 连接到

# LaserAntennaModeContactRec
source: Trying to establish connection to
zh_cn: 尝试连接到

# LaserAntennaModeIdle
source: Idle
zh_cn: 空闲

# LaserAntennaModeRotGPS
source: Rotating towards GPS coordinates
zh_cn: 按照GPS坐标旋转

# LaserAntennaModeRotRec
source: Rotating towards
zh_cn: 旋转朝向

# LaserAntennaModeSearchGPS
source: Searching for a laser at GPS coordinates
zh_cn: 在GPS坐标寻找激光雷达

# LaserAntennaOnlyPerm
source: Only receivers set to permanent connection found
zh_cn: 仅找到设置为永久连接的接收器
